# Frango 

###  Ingredientes

- 1 kg e 1/2 de frango, cortado em pedaços
- 2 batatas grandes picadas em cubos médios
- Pomarola
- Maionese
- Sazon para aves
- Alho e sal

### modo de preparo

1. empere os pedaços de frango com alho, sal, sazon para aves.
2. Coloque 5 colheres de sopa de pomarola no frango, ou se preferir 2 colheres de extrato de tomate.
3. Coloque também a essa mistura três colheres de maionese.
4. Misture as batatas com tudo isso, pode deixar uma meia hora pra pegar tempero.
5. Coloque em uma assadeira e leve ao forno em temperatura máxima.
6. Aproximadamente 1 hora ou até que você veja que o frango está assado.
7. Sirva com arroz branco.
8. Fica uma delícia.